Se adecuaron todas las páginas, se agrego un carousel en la página de promociones , mapa en la página de contacto, se agrego un formulario de bootstrap en la página de inciiar sesión, etc.
Se borraron todos los lorem y se puso relleno en los textos.
Se acomodaron los titulos.
Se acomodo el orden del logo según lo sugerido por el tutor.
Se eliminaron los margenes del logo con la propiedad margin=unset y se redujo el logo con las siguentes propiedades  width: 50px y height: 50px.
Agregue propiedades en la media queries de @media screen and (max-width: 600px) pero no se me ven reflejados los cambios .nav, grid y los cambios de color en las letras del nav.
Genere un for y un if en la seccion de variables. El for lo pense para que genere las clases de los grid hijos.
Se agregaron las etiquetas meta a las 5 páginas.



